Integrantes:
Buendia Monroy Laura Lizeth
Trejo Vazquez Efren
Grupo: 2
Sistemas Operativos

Monitor de Sistema

El proyecto fue realizado en Windows, y nos costó un poco de trabajo por buscar los comandos que nos facilitara la información 
de la computadora, el programa esta hecho muy básico, de igual manera, si lo logramos completar más, sería bueno mostrarselo, aunque sea 
por práctica solamente.
Tuvimos uso de multihilos, en los procesos.
Está programado en Python27


Finalmente para correr el programa lo podemos hacer desde comando o alguna consola. 

