El programa recibe entrada del operador en lugar de generarla aleatoriamente.
Las letras de los procesos pueden ser ingresadas tanto en mayusculas como en minúsculas, si se desea asignar un espacio de memoria libre solo se debe presionar la tecla <<barra espaciadora>> en el momento que el programa pida la asignación de un proceso a una localidad de memoria.
La intención era resolver el problema por el método de <<peor ajuste>> implementando previamente una compactación inmediata sin necesidad de que el sistema operativo pidiera al operador hacerla. Esto a nuestro parecer podría mejorar la eficiencia de la asignación de memoria ya que siempre se tendría un espacio disponible con un tamaño “considerable”; en cualquier caso el programa también esta diseñado para evitar que existan espacios unitarios de memoria y para que un proceso no pueda ocupar mas de 15 unidades de memoria.

Al no poder realizar la compactación, se acordó que el usuario pudiese liberar uno a uno cualquier proceso que desee.
Ejemplo:
Si un proceso ocupa 3 espacios de memoria, podrá liberar la memoria uno a uno hasta que llegue a 0. Y no liberar por completo el proceso el proceso entero de 3 espacios.

No es algo muy divertido ya que el operador tendrá que hacerlo uno a uno.
La asignación de memoria es mucho menos divertida ya que asignara un proceso a todas y cada una de las localidades de memoria vacías, habrá mucho desorden pero se puede arreglar siempre y cuando el operador quiera hacerlo.

Estrada Silva Miguel-Paniagua Trejo Erick
